TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
글라디온을 쓰러뜨리는 것은 혼자서는 불가능하다.
It is impossible to take Gladion down by one Webknight only.
Untuk mengalahkan Gladion, tidak cukup hanya dengan satu Black Webknight.
블랙 그리피온! 블랙 피닉스온!
Black Griffion! Black Phoenixon!
이번은 너희들 차례다.
Your turn has come.
Kali ini adalah giliran kalian.
그래도, 드라그온, 마음 놓으면 안 돼.
Still, Dragwon, we can't relax just yet.
Tapi, Dragwon, kita masih belum bisa tenang.
켄토와 웹다이브한 글라디온은 지금까지 생각한 것 이상으로 큰 힘을 발휘했어.
Gladion, with Kento webdived, has shown the power beyond our expectations.
Setelah ada Kento sebagai Webdiver-nya, Gladion bisa mengerluarkan kekuatan yang diluar perkiraan kita.
알고 있어, 나오키. 저걸 봐!
I know, Naoki. Look at that!
Aku tahu, Naoki. Lihat itu!
저건...
That's...
Apa itu...
웹다이버, 그러니까 유우키 켄토를 막기 위해 프로그램된 웹몬스터.
It's Webmonsters that's programmed to stop Webdiver, or for more exact, Yuuki Kento.
Itu adalah Webmonster yang telah diprogram untuk melumpuhkan Webdiver, atau tepatnya Yuuki Kento.
웹몬스터?
Webmonster?
그래. 쟈기 없이 주인의 명령에 단지 충실히 따를 뿐이지.
Yes. They don't have an Evil Aura, and simply act according to their master's will.
Benar. Mereka tidak diisi dengan energi jahat dan hanya akan bertindak sesuai dengan apa yang diperintahkan tuannya.
쟈기 없는...
Not having an Evil Aura...
Tidak ada energi jahatnya?
왜 그런 놈을...
Why would you use such thing?
Kenapa harus menggunakan yang seperti itu?
곧 알게 될 거야. 곧.
You'll know it soon enough.
Kau akan tahu sendiri nanti.
D
거
N
Da
검
Nya
Dar
검으
Nyani
Dark
검은
Nyanian
Dark L
검은 ㅈ
Nyanian Ke
Dark Lu
검은 자
Nyanian Keg
Dark Lul
검은 자ㅈ
Nyanian Kege
Dark Lull
검은 자자
Nyanian Kegel
Dark Lulla
검은 자장
Nyanian Kegela
Dark Lullab
검은 자장ㄱ
Nyanian Kegelapa
Dark Lullaby!
검은 자장가!
Nyanian Kegelapan!
We
검은 자장가! 우
P
Web
검은 자장가! 웹
Pe
Webm
검은 자장가! 웹몬
Pera
Webmo
검은 자장가! 웹몬ㅅ
Perang
Webmon
검은 자장가! 웹몬스
Perangka
Webmons
검은 자장가! 웹몬스ㅌ
Perangkap
Webmonste
검은 자장가! 웹몬스터
Perangkap We
Webmonster'
검은 자장가! 웹몬스터으
Perangkap Web
Webmonster's
검은 자장가! 웹몬스터의
Perangkap Webmo
Webmonster's Tr
검은 자장가! 웹몬스터의 ㄷ
Perangkap Webmon
Webmonster's Tra
검은 자장가! 웹몬스터의 더
Perangkap Webmonst
Webmonster's Trap
검은 자장가! 웹몬스터의 덫
Perangkap Webmonster
[[=10.nref2]]
[[=10.nref2_1]]
[[=10.nref2_2]]
[[=13.nref3]]
[[=13.nref3_1]]
[[=13.nref3_2]]
[[=13.nref4]]
[[=13.nref4_1]]
[[=13.nref4_2]]
[[=13.nref5]]
[[=13.nref5_1]]
[[=13.nref5_2]]
그란모바일러?
Granmobiler?
그래. 켄토, 널 데리트로스의 위험에서 지키기 위해 필요한 장치이다.
Yes. It's an important device to keep you from the danger Deletloss caused.
Benar, Kento. Ini adalah alat penting untuk melindungimu dari bahaya yang ditimbulkan oleh Deletloss.
위험?
Danger?
Bahaya?
이 전처럼 드라그온은 직접 켄토를 공격하고 있어요.
Just like that time when Dragwon targeted you directly-pyoko.
Seperti waktu Dragwon menyerangmu secara langsung-pyoko.
그란모바일러가 있으면 켄토와 나는 항상 연락을 유지하며 대응할 수 있다.
With Granmobiler, Kento and I can communicate with each other anytime.
Kalau ada Granmobiler, Kento dan aku bisa saling berkomunikasi kapan saja.
정말? 그거 대단하다!
Really? That's awesome!
Benarkah?! Itu hebat sekali!
설계도는 곧 완성돼뾰꼬.
The blueprint will be completed soon-pyoko.
Perancangannya akan segera selesai-pyoko.
실물은 카론이 만들고 있어뾰꼬.
Karon will make the actual device-pyoko.
Karon akan membuat benda nyatanya-pyoko.
고마워, 카론, 글라디온.
Thank you, Karon, Gladion.
Terima kasih, Karon, Gladion.
근데, 둘 다 걱정 많이 하는구나?
You two sure are easy to get worried, huh?
Wah, ternyata kalian mudah khawatir juga, ya?
어쨌든, 켄토, 시간 괜찮아뾰꼬?
Anyway, Kento, aren't you late for something-pyoko?
Ngomong-ngomong, apa kau tidak perlu buru-buru-pyoko?
어?
Uh?
Eh?
최근 못 보게 되었던 영화, 아오이하고 같이 보기로 약속했잖아뾰꼬.
You promised Aoi to watch the movie that you didn't have time to watch before together-pyoko.
Bukankah kau sudah janji dengan Aoi untuk nonton-pyoko?
앗! 잊어먹었다!
Oh no!
Celaka!
뭔가 이상하리만치 조용해뾰꼬.
Somehow it's too quiet here-pyoko.
Kenapa sepi sekali, ya-pyoko?
어이!
Hey!
Hei!
너무 느리잖아, 카론!
Hurry up, or I'll leave you behind, Karon!
Aku tinggal, loh, Karon!
아, 같이 가뾰꼬!
Ah, wait-pyoko!
Tunggu aku-pyoko!
봐봐, 켄토!
Look, Kento!
Lihat itu, Kento!
모두 낮잠자네뾰꼬.
Everyone is taking a nap-pyoko.
Semuanya sedang tidur siang-pyoko.
정말이네, 날씨가 좋아서 그런가.
They sure are. Guess it's because today's weather is nice.
Wah, benar. Mungkin karena hari ini cuacanya cerah, ya.
없네, 아오이...
Aoi isn't here...
Kenapa Aoi tidak ada, ya...
화나서 돌아간 건가...
I wonder if she got mad at me and went back...
Jangan-jangan dia sudah pulang karena marah...
괜찮아요? 당장 구급차를-
Are you okay?! I'll call the ambulance-
Anda tidak apa-apa?! Akan kupanggilkan ambulan-
자네...
They are sleeping too...
Mereka sedang tertidur...
켄토!
Kento!
-응?
-구급본부에 연락이 안 닿아뾰꼬.
-Huh?
-I can't contact the hospital-pyoko.
-Hm?
-Aku tidak bisa menghubungi rumah sakit-pyoko.
이상하네, 카론.
Something's not right, Karon.
Ada yang tidak beres, Karon.
사람들이 죄다 잠들어버렸어.
Everybody in the city is sleeping.
Seluruh penduduk kota, semuanya tertidur.
그럴 리가뾰꼬! 이건 꿈이겠지뾰꼬.
No way-pyoko! This must be a dream-pyoko.
Ini tidak mungkin-pyoko! Ini pasti mimpi-pyoko.
우리가 매지컬 스테이션에 있는 동안 대체 뭔 일이 있던 거지?
What the hell happened while we were in Magical Station?
Sebenarnya apa yang terjadi saat kita berada di Magical Station?
이걸로 준비는 완료됐어뾰꼬.
The preparation is done-pyoko.
Semua sudah kusiapkan-pyoko.
30분 전 방범용 CCTV에 녹화된 영상이야뾰꼬.
It's a video recorded by CCTV 30 minutes ago-pyoko.
Ini rekaman lalu lintas yang kuambil setengah jam yang lalu-pyoko.
우리가 자리를 비운 건 그저 20분 정도인데.
We only left for about 20 minutes.
Kita meninggalkan kota cuma sekitar 20 menit.
빨리감기해 볼게뾰꼬.
I'll fast forward the video-pyoko.
Akan kupercepat-pyoko.
모두 자 버렸어뾰꼬.
Everyone became sleepy-pyoko.
Semua orang jadi mengantuk-pyoko.
이 영상에 원인을 찾을 수 있을 거야!
We should be able to find the cause from the video!
Pasti penyebabnya terlihat dalam rekaman ini!
저건 뭐야뾰꼬? 확대해 볼게뾰꼬.
What's that-pyoko? I'll zoom it up-pyoko.
Apa itu-pyoko? Akan aku perbesar-pyoko.
게시판에 무언가 이상한 게 나오고 있어뾰꼬.
Some weird thing appeared on the electric board-pyoko.
Ada sebuah gambar aneh yang tampak pada monitor itu-pyoko.
켄토!
Kento!
미, 미안. 왠지 갑자기 졸렸어.
Sorry, I became sleepy all of the sudden.
Maaf, entah kenapa tiba-tiba aku jadi mengantuk.
어쩌면...
Don't tell me...
Jangan-jangan...
이게 원인이야뾰꼬. 이 해파리 같은 게 내는 소리를 듣자마자.
That thing is the cause-pyoko. Everyone became sleepy after listening to that jellyfish-like thing.
Ini penyebabnya-pyoko. Mereka mengantuk setelah mendengar suara makhluk ubur-ubur itu.
켄토!
Kento!
운 좋은 놈...
That damn lucky guy...
Selalu saja beruntung...
다시 한 번!
Do it again!
Lakukan sekali lagi!
이번에야말로 재워주겠다!
This time, you will sleep!
Kali ini, aku akan membuatmu tertidur!
뭔 일이지?
What's going on?
Ada apa ini?
대체 뭔 일이 일어났던 걸까?
What swept here all the way through?
Apa yang sedang terjadi?
누구, 누구 있어요?
Hello? Is anybody there?
Hei! Apa ada orang di sini?
어디야? 켄토!
Where are you, Kento?!
Kau dimana, Kento?!
켄토!
Kento!
저 소리를 들으면 안 돼.
You must not hear that sound.
Jangan dengarkan suara itu.
저 소리가 길거리의 사람들을 잠에 빠트렸어.
That sound made everybody in the city fell asleep.
Gara-gara mendengar suara itu, semua orang di kota jadi tertidur.
어?
What?
Apa?
분명히 데리트로스의 짓일 거야.
Deletloss might be behind this.
Mungkin ini ulahnya Deletloss.
아, 그래.
Ah, I see.
Oh, begitu ya.
아오이는 음악을 듣고 있어서 괜찮았던 거야.
You were all right because you were listening to music.
Karena sedang mendengarkan musik, kamu jadi tidak terpengaruh.
아오이! 이어폰을 써! 놈의 소리가 들리지 않는 곳으로 달아나자!
Aoi! Put on your earphones! Let's run away to the place where its sound can't reach!
Aoi! Pasang earphone-nya! Kita harus menjauh dari suara itu!
아오이!
Aoi!
모두, 저 소리에 조종당하고 있어.
Everyone's has been controlled by that sound!
Mereka semua sudah dikendalikan oleh suara itu!
안 될 거야, 켄토. 저 소리 계속 들려...
I can't make it, Kento. I've already heard that sound...
Celaka. Aku terlanjur mendengar suara itu...
자면 안 돼! 힘내, 아오이!
Don't fall asleep just yet! Hang in there, Aoi!
Jangan sampai tertidur! Bertahanlah, Aoi!
켄토! 서둘러뾰꼬!
Kento! Hurry up-pyoko!
Kento! Ayo, cepat-pyoko!
어쩔 수 있는 게 아냐...
I can't do anything about that...
Bagaimana bisa lebih cepat lagi...
놀랐네... 응?
That was surprising... huh?
Aku benar-benar kaget... Hm?
카론, 난 매지컬 게이트에 갈게.
Karon, I'll go to Magical Gate.
Karon, aku pergi ke Magical Gate dulu, ya.
그 동안, 넌 아오이를 지켜 줘.
While I'm away, please take care Aoi for me.
Selama aku di sana, tolong jaga Aoi, ya.
맡겨뾰꼬!
Just leave it to me-pyoko!
Serahkan padaku-pyoko!
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
아오이?
Aoi?
큰일났어뾰꼬! 글라디온 컨트롤러가 망가졌어뾰꼬!
Oh no-pyoko! Gladion Controller is broken-pyoko!
Celaka-pyoko! Gladion Controller-nya rusak, pyoko!
눈 떠, 아오이!
Open your eyes, Aoi!
Sadarlah, Aoi!
아오이...
Aoi...
켄토, 달아나뾰꼬! 아오이도 조종당하고 있어뾰꼬!
Kento, let's run away-pyoko! Aoi is also being controlled-pyoko!
Kento, ayo pergi-pyoko! Aoi sudah terpengaruh-pyoko!
그래도...!
But...!
Tapi...!
일단은 글라디온 컨트롤러를 고쳐뾰꼬!
Fixing the controller is more important, pyoko!
Memperbaiki Controller harus didahulukan, pyoko!
됐다. 이제 켄토는 매지컬 게이트에 오지 못하겠지!
Great. This way, Kento won't be able to go to Magical Gate!
Bagus. Dengan begini, Kento tidak akan bisa datang ke Magical Gate.
해 버려! 끝장내 버려!
Do it! Finish him!
Ayo! Habisi dia!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
역시 드라그온은 켄토를 노리고 있었다. 뭔 짓인지!
Dragwon was aiming for Kento as expected. How could he do such thing...
Benar dugaanku. Dragwon memang mengincar Kento. Bagaimana ini...
글라디온 컨트롤러가 부서졌다니...
The Gladion Controller was broken as well.
Gladion Controller-nya rusak lagi.
해파리 놈들!
Damn that jellyfish!
Dasar ubur-ubur brengsek!
놈을 끝내버리면 인간들이 눈을 뜬다 했지?
The humans will wake up if we take down that thing, right?
Asal mereka dihabisi, maka para manusia itu akan sadar, kan?
문제는, 녀석의 위치를 정확하게 알 수 없습니다.
The problem is, we cannot know its exact position.
Tapi posisi mereka belum bisa diketahui.
뭔가 특수한 위장을 하고 숨어있을 거야.
It must be hiding somewhere with some special disguise method.
Pasti mereka sedang menyembunyikan diri dengan suatu cara tertentu.
각각 따로 매지컬 게이트를 수색해.
Let's split up and search in Magical Gate.
Berpencarlah, dan telusuri Magical Gate.
미안, 아오이.
I'm sorry for this, Aoi.
Maaf ya, Aoi.
좋아!
Alright then!
Baiklah!
비켜!
Move, everyone!
Minggir, minggir!
잘 잤다!
I slept well!
Nyenyak sekali tidurku!
어? 모두 어디 갔지?
Huh? Where did everybody go?
Hah? Yang lainnya pergi kemana, ya?
샤크온!
Sharkon!
너는 매지컬 스테이션에서 카론 대신 조작을 맡아!
Please operate in Magical Station as Karon's substitute!
Tolong jadilah operator di Magical Station untuk menggantikan Karon!
뭐야? 여긴...
What the? This place...
A-apa? Ini kan...
블랙 그리피온!
Black Griffion!
블랙 피닉스온!
Black Phoenixon!
네 최후다, 글라디온!
This shall be your end, Gladion!
Ini akhir riwayatmu, Gladion!
Brought to you by Subdiver
자이로보드 부품으로 부서진 곳을 고칠 수 있겠지.
I guess I can fix the broken parts with the spare parts from this gyroboard.
Dengan suku cadang dari skateboard ini, sepertinya bagian yang rusak bisa diperbaiki.
서두르지 않으면!
I should fix it quickly!
Tapi aku harus bergegas!
이런 때 그란모바일러가 완성되어 있었더라면 글라디온과 연락은 닿았을 텐데뾰꼬!
If Granmobiler had been completed, we would have been able to contact Gladion-pyoko!
Coba Granmobiler sudah jadi; saat genting begini kita bisa menghubungi Gladion-pyoko!
괜찮아뾰꼬, 켄토?
Are you okay-pyoko, Kento?
Apa kau baik-baik saja-pyoko, Kento?
웹다이버 없는 글라디온이니 저 정도일 뿐!
Webdiver-less Gladion turns out to be nothing more than that!
Gladion yang tidak ada Webdiver-nya, kemampuannya cuma sebatas itu!
글라디온만 쓰러뜨리면 다른 웹나이트는 별거 아니지.
If we can take him down, the other Webknights won't be a problem.
Asalkan Gladion bisa dibereskan, maka Webknight yang lain tidak akan jadi masalah.
안 돼요. 어디에도 안 보입니다!
Nope, I can't find him anywhere!
Belum ketemu. Aku tidak melihatnya di manapun!
뭐 단서 없어요, 샤크온?
Isn't there any single clues, Sharkon?
Apa tidak ada petunjuk sedikitpun, Sharkon?
아니... 그게... 그...
No... uh... um...
Um... itu... aku...
그러고 있을 동안 켄토가 위험하잖아!
While you're hesitating like that, Kento is still in danger!
Saat kita berlama-lama seperti ini, Kento sedang dalam bahaya!
-샤크온!
-알아...
-No Sharkowning!
-I know that already...
-Sharkon!
-Aku juga tahu...
해파리 놈은 어디 있어? 서둘러, 샤크온!
Where is that jellyfish? Hurry up, Sharkon!
Dimana ubur-ubur itu? Ayo cepat, Sharkon!
아, 나한테 묻지 마! 이 나한테!
Don't ask me that! Like hell I'd know!
Jangan tanya padaku! Mana aku tahu!
켄토! 일어나뾰꼬! 자면 끝장이야뾰꼬!
Kento! Wake up-pyoko! You shouldn't sleep-pyoko!
Kento, ayo bangun-pyoko! Kau tidak boleh tidur-pyoko!
부탁해, 카론. 날 좀 확실하게 깨워 줘.
Karon, please pinch my cheek as hard as you can.
Tolong, Karon. Cubit pipiku sekuat tenaga, ya.
-에?
-빨리...
-Huh?
-Hurry...
-Hah?
-Ayo cepat...
알았어뾰꼬!
Got it-pyoko!
Baiklah-pyoko!
아파! 아얏!
It hurts! Ow!
Aduh, sakit, sakit!
켄토! 눈을 떴어뾰꼬!
Kento has finally opened his eyes-pyoko!
Kento, akhirnya kau bangun juga-pyoko!
야! 조금만 해도 됐잖아!
Hey! A little pinch would have been enough!
Kau ini! Cubitan yang tadi terlalu keras!
아야...
Ouch...
Aduh, duh...
볼이 찢어져나갈 것 같았단 말이야.
I thought my cheek would be torn out, you know?
Aku takut nanti pipiku akan lepas...
질 것인가. 나는, 지면 안 된다!
I won't lose. I can't afford myself to lose!
Aku tidak akan kalah. Aku tidak boleh sampai kalah!
뭐야, 날 노리는 것 같은데.
It looks like they're searching for me
Kelihatannya, mereka semua sedang memburu aku.
맞아, 켄토. 옷을 벗어뾰꼬!
That's right, Kento. Take off your clothes-pyoko.
Aku punya ide. Lepaskan bajumu-pyoko.
괜찮으니까 서둘러뾰꼬!
Come on, just do it-pyoko!
Sudahlah, cepat lakukan-pyoko!
여기뾰꼬!
Here I am-pyoko!
Aku di sini-pyoko!
여기여기! 도깨비들 여기에~
Here, here! Bogeys here~
Ayo ke sini! Ayo kejar aku~
손이 가리키는 방향으로~
To the direction my hands point to~
Ayo kejar, ayo kejar~
자, 대성공뾰꼬!
Perfect-pyoko!
Berhasil-pyoko!
잘 부탁해, 카론!
It's up to you, Karon!
Tolong ya, Karon!
해파리 놈! 어디 있어?
Damn jellyfish! Where the hell are you?
Ubur-ubur kurang ajar! Dimana kau?
뭐야!?
What the?!
Apa?!
무슨 일이지? 왜 매지컬 스테이션이?
What's going on? Why is it in Magical Station..?
Apa maksudnya? Kenapa di Magical Station...?
설마!
No way!
Jangan-jangan!
됐다!
It's done!
Selesai!
좋아! 이제 됐어!
Good! Now everything should be okay!
Bagus! Sekarang semuanya sudah beres!
빨리 매지컬 게이트에 가야!
I must go to Magical Gate quickly!
Aku harus pergi ke Magical Gate sekarang juga!
켄토!
Kento!
달아나뾰꼬!
Run away-pyoko!
Cepat lari-pyoko!
아야뾰꼬.....
Ouchie-pyoko.
Aduh-pyoko.
멈췄다...
They stopped...
Me-mereka berhenti...
해파리 놈들! 설마 매지컬 스테이션에 이렇게 가까이 있을 줄은.
Damn jellyfish! Never thought it was nearby to Magical Station.
Ubur-ubur sialan! Tidak kusangka ternyata kau ada di Magical Station!
그래. 사악한 기운이 없는 프로그램이니까 매지컬 스테이션의 보안 시스템에 걸리지 않았던 거야.
I see. It could pass through Magical Station's security system because it doesn't have any Evil Auras.
Begitu, ya. Karena kau adalah program yang tidak memiliki energi jahat, makanya kau tidak terdeteksi oleh sistem pelindung Magical Station.
뭔 일이야뾰꼬?
What happened-pyoko?
Apa yang terjadi-pyoko?
모두가 움직이지 않아뾰꼬.
Everybody's not moving-pyoko.
Mereka berhenti bergerak-pyoko.
매지컬 게이트에서 뭔가 있었나 봐.
Maybe something has happened in Magical Gate.
Mungkin telah terjadi sesuatu di Magical Gate.
글라디온!
Gladion!
이제 놈은 한계다!
He's finally at his limits!
Dia sudah tidak berdaya lagi!
블랙 그리피온! 블랙 피닉스온! 글라디온을 처형해라!
Black Griffion! Black Phoenixon! Execute Gladion!
Black Griffion! Black Phoenixon! Habisi Gladion!
매지컬 게이트에 플러그 잇!
Plug it to Magical Gate!
Menuju Magical Gate, Plug It!
yume ni yobare te... nami ni makare te...
kumo no kirema ni hikari ga mieru
샤크온! 부탁할 게 있어!
Sharkon! I have something to ask!
Sharkon! Aku minta tolong!
알았어! 이 나에게 맡기면 OK!
I know that! Leave it to me!
Aku sudah tahu! Serahkan padaku!
subete shizuka ni shinkashiteiru
omoi de wo tokashinagara
여기까진가?
This is it, huh?
Apa hanya sampai di sini...?
kanashimi ni tamesare itsudatte hito wa
포기하지 마, 글라디온!
Don't give up, Gladion!
Jangan menyerah, Gladion!
켄토 데려왔어!
I brought Kento with me!
Ini, kubawakan Kento!
가자, 글라디온!
Let's go, Gladion!
Ayo, Gladion!
yami no moufu ni matanige komukeredo
켄토!
Kento!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
jidai wo dakishime kodoku na DIVER
yuruginai ai ya yasashi sa
전투는 지금부터다!
The real fight starts now!
Pertarungan yang sesungguhnya baru dimulai!
그란발칸!
Granvulcan!
sagashiateta toki mirai de kimi ga
ikiteku shouko mo mitsukaru
켄토 놈...
Damn you, Kento...
Kurang ajar, Kento...
atsui omoi wo itsu mo shinjite
에라! 머리를 써라! 왜 둘이나 있겠냐!
Ugh! Use your heads! Why would there the be two of you?!
Hei! Gunakan otak kalian! Kalian ada dua, kan?!
힘을 모아!
Combine your powers!
Satukan kekuatan kalian!
대단한 광열이다.
What an intense heat.
Ini panas sekali.
내 차례다!
It's my turn!
Saatnya aku beraksi!
웹체인지! 샤크온, 어택 모드!
Webchange! Sharkon, Attack Mode!
kesshite akiramenai kimochi ga arunara
donna toki demo kibou ga mikatasuru
글라디온, 아쿠아 모드!
Gladion, Aqua Mode!
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
아쿠아 토네이도!
Aqua Tornado!
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
kimi mo HIRO ni nareru sa
그란매그넘!
Granmagnum!
jidai wo dakishime kodokuna DIVER
브레이크 슛!
Break Shoot!
yuruginai ai ya yasashi sa
atsui omoi wo itsu mo shinjite
해냈다,  글라디온! 샤크온!
We did it, Gladion, Sharkon!
Kita berhasil, Gladion, Sharkon!
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
뭐야, 이거?
What happened here?
Apa yang terjadi?
왜 내가 이런 곳에...
How come I end up in a place like this...
Kenapa aku ada di di sini...
그렇구나. 큰일이었네, 켄토.
I see. It must have been a real trouble for you, Kento.
Begitu, ya. Pasti berat sekali, ya, Kento.
그래도, 네가 글라디온의 웹다이버인 한 위험은 그대로일 거야.
Still, as long as you're Gladion's Webdiver, the danger will still remain.
Tapi, selama kau tetap jadi Webdiver Gladion, bahaya tidak akan berhenti mengancam.
그래도 괜찮아!
But that's fine!
Tidak apa-apa!
쟌, 이걸 봐봐.
Jean, look at this.
Jean, coba lihat ini.
그란모바일러야. 글라디온이 나한테 줬어.
It's Granmobiler. Gladion gave it to me.
Ini Granmobiler. Gladion memberikannya untukku.
-그란모바일러?
-응.
-Granmobiler?
-Yeah.
-Iya.
이게 있으면 언제라도 글라디온하고 통신할 수 있어.
With this, I can contact Gladion anytime I want.
Asal dengan ini, aku bisa berkomunikasi dengan Gladion kapan saja.
이게 나를 지켜줄 거야.
This thing will protect me.
Inilah yang akan jadi pelindungku.
대단해, 켄토... 그래!
That's awesome, Kento... ah, yeah!
Hebat sekali, Kento... oh, iya!
나도 보여주고 싶은 게 있어. 사실은 켄토하고 같은 컨트롤러인데...
I have something to show, too. Actually, I've finally created a controller just like yours...
Aku juga ingin memperlihatkan sesuatu padamu. Sebenarnya, aku telah membuat controller seperti punyamu...
뭐, 뭐야, 이거?
What is this?
A-apa ini?
유랑하는 웹나이트. 내 이름은 가륜.
The Vagabond Webknight. My name is Garyun.
Webknight Penyendiri. Namaku adalah Garyun.
가륜?! 네가 저...
Garyun? You're that...
Garyun? Kamu, kan, yang...
드디어 찾았다. 내 웹다이버를!
I found my Webdiver at last!
Akhirnya berhasil kutemukan juga Webdiver-ku!
어?
Huh?
Eh?
넌 알고 있겠지. 나와 같이 하고 싶은 일을.
You should have already realized that you and I have something to do.
Aku yakin kau juga mengerti kalau ada yang harus kau lakukan denganku.
쟌 쟈크 지킬.
Jean J. Jekyll.
Screenplay
Araki Ken'ichi
Storyboarding
Staging
Okajima Kunitoshi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Takeuchi Junko
Karon
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Jaguaron
Kawashima Tokuyoshi
Sharkon
Yoshino Hiroyuki
Griffion
Nakamura Yuuichi
Phoenixon
Suzumura Ken'ichi
Garyun
Konishi Katsuyuki
Dragwon
Kawada Shinji
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
kanarazu dokoka de
Thank you for watching!
Production
Preview for Next Episode
쟝이 갑자기 연락을 해 왔어.
A sudden contact from Jean.
Jean tiba-tiba menghubungiku.
그건 나와 글라디온에게의 결투장이었어.
It was to send a challenge request for Gladion and me.
Dia mengirimkan tantangan duel untukku dan Gladion.
쟌, 대체 뭔 일이 있던 거야? 왜 우리 싸워야만 해?
Jean, what the heck happened? Why do we need to fight?
Jean, apa yang sebenarnya terjadi? Kenapa kita harus saling bertarung?
글라디온과 가륜. 나와 쟌.
Gladion and Garyun. I and Jean.
Gladion dan Garyun. Aku dan Jean.
라이벌로서 친구로서 마침내 마무리 지을 때가 왔어.
As a rival and a friend, the time to settle the match has finally come.
Sebagai rival dan teman, tibalah waktunya untuk menyelesaikan duel ini.
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !